Buenos días {firstname} {lastname},

Estamos encantados de confirmar que su pedido le llegará durante el día de hoy.

Por favor verifique el estado de su paquete y si es posible conteste este mail confirmando su correcta recepción.

En caso de una anomalía en la mercadería le pedimos que por favor nos envíe un correo eletrónico a info@originarte.es con fotos del producto explicando el problema dentro de los próximos 7 días. Pasado ese tiempo no podremos recibir reclamaciones.

PD: Ayúdenos a mejorar  nuestros servicios contestando esta pequeña encuesta sobre su pedido. No le llevará más de 2 minutos. Gracias 

Gracias por su confianza. 
Pablo Maidanik · Director Comercial
Originarte Diseño Impresión S.L.
www.originarte.com 
