Hola {firstname} {lastname},


Hay un problema con tu pago para el pedido: #{id_order}. Por favor, ponte en contacto con nosotros en cuanto puedas.

- Escríbenos a nuestro correo electrónico info@originarte.com

- Llámanos al 934 852 652

- Acércate a nuestras oficinas en C/ Valencia 663, Clot, Barcelona. Nuestro horario de atención al cliente es de 11 a 14h. y de 16.30 a 19.30h., de lunes a viernes.


Tu pedido no será puesto en producción hasta que resolvamos este problema. 


Puedes revisar tu pedido y descargar la factura desde tu cuenta de nuestra web en (historial de pedidos). 
Si has ingresado con una cuenta de invitado, puedes conocer el estado de tu pedido en esta página: {shop_url}guest-tracking.php

{shop_name} - http://www.originarte.com



http://www.originarte.com desarrollado con PrestaShop®
